Tatlo beses akong tinanggihan ng Oracle Cloud. Pero eto, may free server na ako ngayon. Paano?
Una, card declined. Gash virtual card. Declined.
Pangalawa, out of capacity paulit-ulit.
Pangatlo, mali ang region, permanent na pala.
Solution, real bank card. Low load region. Osaka, Mumbai, Frankfurt, Hindi Ashburn.
Retri Availability Domain kapag out of capacity. Success.
Dalawa okpo, labindalawagi di erhen, hindi dalawamputapat.
Stale dalawang libo at dalawamputatlo tutorial.
Half na ngayon. Free forever. Hindi Idol.
P2 Days. Katumbas equals closed. Login monthly. Keep a live cron.
Later ituturo. Setup Service. Limagi Pesos. BioLink.